But du projet:
Comprendre les réseaux de neurones en en développant 1 "from scratch" en PHP.
(PHP parce que j'ai la flemme d'apprendre le Python... pour le moment. Et que ça me forcera à comprendre les notions : je ne pourrai pas faire de copier-coller !)

Historique:
[reprendre début: naissance de l'idée avec le concours inno Thales]
14/06	Idée de la lutte contre les incendies
        Récupération des données incendies et météo. Début de mise en forme d'un jeu de données.
15/06	Première implémentation PHP d'un réseau de neurones (voir projet my-first-neural-network)
17/06	Premier réseau de neurones fonctionnel (voir projet my-first-neural-network, exemple male/female du tuto)
        Quelques difficultés à débuguer au début. 
        Utilisation du morceau de code fourni en exemple du tuto, en injectant mes poids de départ, pour trouver la solution.
19/06   Début de consolidation de l'input à fournir à l'AI pour Promethia, dans une base MySQL
        Script PHP pour charger automatiquement en base les données SYNOP de Météo France

Prochaines étapes:
    - Enrichir l'exemple male/female avec un critère de plus pour tester la robustesse de l'impleméntation ?
    - Terminer la construction du jeu de données